- SPI.h - biblioteka ta pozwala na komunikację z urządzeniami SPI, z
Arduino jako urządzeniem nadrzędnym.
- Ethernet.h - umożliwia połączenie sieciowe (lokalne i internetowe) przy
użyciu Arduino Ethernet Board lub Shield. Dzięki tej bibliotece możesz
używać Arduino Ethernet (shield lub board) do łączenia się z
Internetem. Biblioteka udostępnia zarówno funkcjonalność klienta jak i
serwera. Biblioteka pozwala na podłączenie do sieci lokalnej również z
DHCP oraz rozwiązywanie DNS.
- TimerOne.h - biblioteka służąca do użycia sprzętowego timeru do
dokładniejszego sterowania PWM ( modulacja szerokością impulsu)
lub do uruchomienia funkcji okresowego przerywania,
- math.h - biblioteka matematyczna, umożliwiająca wykonywanie
bardziej skomplikowanych działań matematycznych,
- BME680.h - odpowiada za czujnik BME680 oraz jego komunikacje
poprzez I2C z Arduino.
- Onewire.h - umożliwia dostęp do urządzeń 1-przewodowych firmy Maxim/Dallas, 
takich jak czujniki temperatury.


Hydreon RG-11 - jest bezobsługowym optycznym czujnikiem deszczu,
który może być używany w wielu różnych zastosowaniach związanych z
monitorowaniem i kontrolą opadów.
BME680 - prosty w użyciu czujnik temperatury, wilgotności, ciśnienia oraz gazu,
zasilany napięciem od 3,3 V do 5 V. Komunikuje się poprzez interfejs I2C lub SPI.
Czujnik charakteryzuje się wysoką dokładnością pomiaru i liniowością odwzorowania.
Arduino® Mega 2560 R3 - jest płytką w 100% kompatybilną z Arduino. Zawiera 
mikrokontroler ATmega2560. Do zasilania można wykorzystać  dowolny zasilacz o 
napięciu od 7 V do 12 V. Płytka Arduino MEGA została skonstruowana 
specjalnie z myślą o rozbudowanych projektach urządzeń.
Sonda wodoodporna z czujnikiem temperatury DS18B20 - Okystar - wysokiej jakości sonda 
z czujnikiem temperatury DS18B20, zamknięta w szczelnej i wodoodpornej obudowie wykonanej 
ze stali nierdzewnej. Sonda zasilana jest napięciem od 3 V do 5,5 V. Pracuje w temperaturze 
od -55°C do 125°C. Czujnik komunikuje się za pomocą interfejsu jednoprzewodowego 1-Wire 
(Do poprawnego odczytu temperatury wymagane jest zastosowanie rezystora 
4.7kΩ podłączonego pomiędzy zasilaniem, a przewodem sygnałowym.)
BleBox windSensor - Czujnik umożliwiający pomiar wiatru w zakresie od 0 m/s do 30 m/s. 
BleBox windSensor przeznaczony jest do użytku z czujnikiem BleBox wind&rainSensor 
(Przystawka umożliwiająca podłączenie czujników prędkości wiatru i deszczu. 
Za jej pomocą możliwe jest zdalne monitorowanie pomiarów z czujników poprzez sieć WiFi).

